Vagas para Web

1. Visão

Mostrar em uma aba de Facebook todas as vagas de empregos e estágios sem restrições de sexo, idade, e outros.

1.1. Declaração do problema

O problema é as ofertas que chegam ao usuário não são relevantes afeta usuários do Facebook cujo impacto é clientes
perdem interesse uma boa solução seria ter uma aba na página mostrando as vagas.


1.2. Envolvidos

Programador (Eduardo e Adriano)
Cliente (Vagas RS)
Usuários do Facebook (alvo)
Empresas (Clientes do Vagas RS)
Atendimento (?)

Atendimento 

- Atende as empresas e cadastras as vagas 
- Seleciona as vagas que irão aparecer no sistema Vagas para Web.

Usuários do Facebook 

- Visualizar e filtra as vagas no sistema Vagas para Web.

Empresas 

- Empresas que irão fornecer as vagas de emprego ou estágio 
- Fornecer os dados para atendimento cadastrar as vagas.


1.3. Funções principais

Filtro básico 
- Filtro de por cidade e/ou curso.
Ordem da lista de vagas 
- Ordenação por nome da cidade ou bolsa.
Detalhes da Vaga 
- As vagas devem ter as seguintes informações: bolas, turno, código da vaga, benefícios, atividades e observações.
Vagas, Cidades e Cursos 
- Gerenciamentos de Vagas, Cidades e Cursos.


2. Histórias de usuário

Eu candidato, gostaria de ver só vagas da minha cidade. 
Eu candidato, gostaria de ver só vagas do meu curso.
Eu candidato, gostaria de me candidatar a uma vaga.
Eu empresa, quero divulgar vagas.
Eu empresa, quero tornar uma vaga pública.
Eu empreso, quero informar se a vaga está disponível.

3. Testes

1.1. entrada: (cursoId) [34] OK
1.2. entrada: (cursoId) [1] OK
1.3. entrada: (cursoId, cidadeId) [1, 35]

1.4 Eu candidato, gostaria de ver só vagas da minha cidade.
	entrada:
			3	Adriano Casarim	Rua Cel. Genuíno, 130	adriano@adriano.com	adriano	06/10/1996	Análise e Desenvolvimento de Sistemas	Porto Alegre

	estado: 
			1	Desenvolvedor PHP	Auxiliar no desenvolvimento de novas aplicações	1	1	1	manhã
			2	Desenvolvedor Android	Desenvolvimento de novos aplicativos para clientes...	1	1	1	tarde
			3	Chefe de Cozinha	Liderar a equipe de cozinheiros	2	3	1	manhã
	saida:
			1	Desenvolvedor PHP	Auxiliar no desenvolvimento de novas aplicações	1	1	1	manhã
			2	Desenvolvedor Android	Desenvolvimento de novos aplicativos para clientes...	1	1	1	tarde

			


Operação inválidas

1.1. entrada: (curso) [-15] 
1.2. entrada: (curso) [Recurso Humano] 
1.3. entrada: (cursoId, cidadeId) [1, 0]